Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/Settings/ProduceManager/BomXR.*-*.resx
Languages: cht

# xrTableCell1.Text
source: 子件编号
cht: 子件編號

# xrTableCell2.Text
source: 子件名称
cht: 子件名稱

# xrTableCell3.Text
source: 规格
cht: 規格

# xrTableCell4.Text
source: 计量单位
cht: 計量單位

# xrTableCell5.Text
source: 使用数量
cht: 使用數量

# xrTableCell9.Text
source: 备注
cht: 備註

# xrLabel18.Text
source: 版 本 说 明:
cht: 版 本 說 明:

# xrLabel14.Text
source: 版本代号:
cht: 版本代號:

# xrLabel12.Text
source: 规格型号:
cht: 規格型號:

# xrLabel11.Text
source: Bom类别:
cht: 物料類別:

# xrLabel10.Text
source: 默认基础数量:
cht: 默認基礎數量:

# xrLabel6.Text
source: 母件损耗率:
cht: 母件損耗率:

# xrLabel3.Text
source: 母 件 名 称:
cht: 母 件 名 稱:

# xrLabel1.Text
source: Bom编号:
cht: BOM編號:
